LingLong 100г. ПУЭР "Золотое гнездо с ароматными листьями" плетенка х32


С этим товаром покупают

Цена: 208.38 руб.
—
1
+в корзину
ПроизводителиЛингЛонг
Добавкис добавками
По стране происхождениякитайский
УпаковкаПлетенка
Вес, в граммах100 гр.
Описание Доставка Оплата
Состав: пуэр с мятой
Сорт: высший
Производитель: изготовлено и упаковано в Китае
Способ приготовления:  Залить кипятком. Настаивать 3 минуты.
Хранить в темном месте при температуре до 25°С и влажности до 70%.
Срок годности: 3 года.