BETFORD ж/б 1/100г. Книга "Алиса в зазеркалье" Черный с кусочками фруктов х 12 Цейлон

Цена: 501.92 руб.


Производители Бетфорд
Добавки с добавками
По стране происхождения цейлонский
Упаковка Жестебанка
Вес, в граммах 100 гр.

Описание Доставка Оплата

Цельнолистовой черный чай, купаж которого состоит из кусочков отборных фруктов . «Алиса в Зазеркалье» - это настоящее искушение для истинных ценителей чая. На его производство идет только отборное сырье. Изысканный вкус настоящего черного чая сочетается с изысканным ароматом фруктов. Чай дополнен кусочками яблока , клубники и манго.
Сорт: высший, стандарт ОРА.,с кусочками яблок, клубники, манго
Производитель : Шри Ланка.
Срок годности: 36 месяцев с даты изготовления.
Фасовка: ж/б, 100 г.
В коробке: 12 банок.