BETFORD ж/б 1/100г. Музыкальный Сундучок "Мелодия ветра" РЕКОЕ х12 Цейлон

Цена: 510.34 руб.
—
1
+в корзину
ПроизводителиБетфорд
Добавкибез добавок
По стране происхожденияцейлонский
УпаковкаЖестебанка
Вес, в граммах100 гр.
Описание Доставка Оплата
Два верхних листа чайного куста — самые нежные и сочные листья — собирают вручную, тщательно отбирают и купажируют в элитный цейлонский сорт особой скрутки листа Jumbo Pekoe. Этот сорт, соединив в себя самое лучшее — щедрость природы и заботу человека, — стал поистине элитным напитком.
Состав: чай черный байховый цейлонский стандарт РЕКОЕ.
Сорт: высший, стандарт РЕКОЕ
Производитель : Шри Ланка
Срок годности: 36 месяцев с даты изготовления.
Фасовка: ж/б, 100 г.
В коробке: 12 банок.