LingLong 100г. "Золотое сердце дракона" с мятой х40


С этим товаром покупают

Цена: 112.41 руб.
—
1
+в корзину
* По позициям, выделенным красным, могут быть задержки в поставке. Подробности сообщит оператор по телефону.
ПроизводителиЛингЛонг
Добавкис добавками
По стране происхождениякитайский
УпаковкаКартон
Вес, в граммах100 гр.
Описание Доставка Оплата
Китайский черный чай ПУЭР, спрессованный в форме
сердечка, с листьями мяты.100г (20шт*5г)

Сорт: высший
Производитель: изготовлено и упаковано в Китае
Способ приготовления:  Залить кипятком. Настаивать 3 минуты.
Хранить в темном месте при температуре до 25°С и влажности до 70%.
Срок годности: 3 года.  