LingLong 80г. (Зелен Облако и Туман) х24


С этим товаром покупают

Цена: 76.71 руб.
—
1
+в корзину
* По позициям, выделенным красным, могут быть задержки в поставке. Подробности сообщит оператор по телефону.
ПроизводителиЛингЛонг
Добавкис добавками
По стране происхождениякитайский
УпаковкаКартон
Вес, в граммах80 гр.
Описание Доставка Оплата
Состав: чай зелёный байховый китайский среднелистовой, листья мяты.
Сорт: высший
Производитель: изготовлено и упаковано в Китае
Способ приготовления: засыпать одну ложку чая в заварочный стакан (200мл.). Залить кипятком. Настаивать 3 минуты.
Хранить в темном месте при температуре до 25°С и влажности до 70%.
Срок годности: 3 года.